(الحلقة 1)
حسناً، عمل جيد.
خطأي.
استمتع بأنشطة ناديك.
- بالتوفيق!
- ابذل قصارى جهدك!
التقينا قبل عشر سنوات.
(معرض نادي التصوير الصيفي)
(4 سبتمبر 2015)
كان ذلك مباشرة بعد العطلة الصيفية،
في يوم حار.
لقد أسرتني صورة.
(الجد والجدة)
(الصف 1-ج، يوكوي ميناتو)
يوكوي ميناتو.
نعم؟
ماذا؟
لقد ناديت باسمي.
أوه، هل أخذت هذا؟
أحببت هذه الصورة التي التقطتها حقاً.
أوه، أنا ناكانو واتارو من الصف 1-ب.
هل لديك أي منها أخرى؟
- نعم، أفعل.
- أرني في المرة القادمة.
هاه؟
هل كان ذلك... رفضاً؟
هل كانت لديك الشجاعة حقاً للتحدث معه؟
همم؟
ألا تعتقد أن يوكوي-كون مخيف بعض الشيء؟
حقًا؟
حسنًا... إنه لا يأتي إلى النادي كثيرًا.
وحتى عندما يفعل ذلك، فإنه بالكاد يتحدث.
لا أعرف ما الذي يفكر فيه.
ألا تعلم؟
لأنك بالكاد تأتي إلى
النادي أيضاً يا ناكانو-كون.
أنا لستُ بارعاً في
التقاط الصور مع الجميع.
أعتقد أنني أفضل التقاط الصور بمفردي.
لكن بمجرد النظر إلى صوره،
لا يبدو أنه شخص مخيف.
يوكوي ميناتو.
نعم.
مجلة النادي!
كنا سنعرضه أيضاً.
سأذهب لأحضره من غرفة النادي.
- هل تريدني أن أساعدك؟
- لا، لا بأس.
هاه؟
واتارو.
هذا.
كان ذلك في غرفة النادي.
هل ذهبتَ لجلب هذا؟
كان عليك أن تقول شيئاً!
هاه؟
شكرًا.
لا أعرف الكثير
عن تقنيات التصوير الفوتوغرافي.
لا تسخر مني.
لن أضحك عليك.
هل تستخدم الفيلم؟
أستخدم الكاميرا التي أهداني إياها جدي.
أنت
مختلف تماماً عن مظهرك.
لست متأكداً من كيفية وصف ذلك،
لكنني أعتقد أن لديك شيئًا
أهم من المهارة يا ميناتو.
لقد استخدمت اسمي الأول...
أنت من ناديتني
باسمي الأول أولاً.
لنذهب لالتقاط الصور معًا في المرة القادمة.
تمام.
بعد ذلك،
كنا نخرج أنا وزوجي كثيراً
لالتقاط الصور معاً.
يا له من شعور بالحنين!
لقد التقطت بعض الصور الرائعة.
وهذا أيضاً.
يا للعجب!
هذه هي الصورة التي التقطتها
داخل الأنبوب الخرساني.
أنبوب خرساني؟
نعم.
مرحباً ميناتو.
همم؟
إذا التحقنا بالجامعة،
هل ترغبون في استئجار مكان معًا؟
هل ستنتقل من هنا؟
التنقل بالقطار لأكثر من ساعة
يومياً أمر مرهق.
- أعني، يمكنني التنقل.
- صحيح...
- إذا كنا مكتظين في القطار كل يوم...
- بالإضافة إلى ذلك،
إذا عشنا معاً، يمكننا
أن نرى بعضنا البعض كل يوم، أليس كذلك؟
هاه؟
هل أنا الوحيد الذي يريد رؤيتك؟
مستحيل.
لقد فوجئت فقط.
هكذا هي الأمور.
بعد الالتحاق بالجامعة،
انتقلنا إلى طوكيو معاً،
وكان يعيش في تلك الغرفة.
لقد احترق!
أوه...
لا تكذب، لا بد أن الأمر مرير.
لا بأس.
لا... إنه أمر فظيع.
- أوف...
- ماذا عن حساء الميسو؟
إنه جيد.
(21 ديسمبر 2019)
على الرغم من أن كلانا كان لديه حبيبات،
بطريقة ما،
ما زلنا نقضي وقتاً أطول معاً.
شكراً لانتظاركم.
حسناً إذاً،
احتفالاً بعيد ميلاد ميناتو،
وأول مرة نشرب فيها معًا،
- في صحتك!
أوه، صحيح.
أمسك الكعكة.
تمام.
انظر إلى الكاميرا.
أنت الآن في العشرين من عمرك، وهذا يعني...
هل نعرف بعضنا البعض منذ خمس سنوات؟
الوقت يمر سريعاً.
نعم، هذا صحيح.
لكن ما زال
أمامنا ثمانية أشهر وستة عشر يوماً.
هذا دقيق للغاية.
4 سبتمبر.
لديك ذاكرة جيدة.
فلنحتفل
أيضاً بمرور عشر سنوات على علاقتنا.
السنة العاشرة؟ خمسة وعشرون عاماً؟
هل سنبقى معاً حينها؟
يا غبي.
ينبغي عليك أن تشرب ببطء في البداية.
هل تريد بعض الماء؟
نعم.
حسناً، سأحضره على الفور.
شكرًا.
في عامنا العاشر، سأظل
بجانب واتارو.
هذا غير مقنع على الإطلاق.
آه.
- هل أنت خجول؟
- أبداً.
أنت تسيل لعابك.
لا، لست كذلك.
تفقد السيطرة بمجرد أن تشرب.
لم أصل إلى حالة السكر بعد.
حقًا؟
في ذلك الوقت، فكرتُ: آمل أن أبقى
بجانبك بعد عشر سنوات من ذلك الحين.
من الخطير شربها بهذه الطريقة.
(20 مارس 2022)
هل فصل الربيع المبكر في هوكايدو باردٌ حقاً إلى هذه الدرجة؟
عندما سافرنا إلى هناك من قبل،
كان الجو دافئاً بشكل مفاجئ، أليس كذلك؟
ذلك لأننا ذهبنا في الصيف.
قبل أن تذهب إلى العمل، اطلب من شخص ما أن يعلمك
كيفية البقاء على قيد الحياة في أرض ثلجية.
هل يمكنني أخذ هذا؟
أوه، تلك التي صنعتها؟
ما هذا؟
ستشعر بالوحدة.
أعجبني هذا حقاً.
إذن... سأختار هذا.
هيا، أسرع.
ستفوتك رحلتك.
تمام.
حسناً إذاً،
سأترك لك مهمة إنهاء عقد الإيجار.
تمام.
يعتني.
وأنت أيضاً يا ميناتو.
الزبادي الذي صنعته،
سآكله كل يوم.
دعني أعانقك.
سأغادر الآن.
قضيت أربع سنوات مع
صديقي المقرب في تلك الغرفة.
حتى تخرجنا من الجامعة،
كانت تلك الغرفة منزلنا.
ظننت... أن الأمر سيبقى هكذا دائماً.
هاه؟
إذن... لقد أعجبني فعلاً.
فيما بعد، تباعدنا.
ربما كان ذلك للأفضل.
هذا ما أعتقده الآن.
لو بقيت بجانبه،
أنا بالتأكيد
لم أكن لأستطيع
منع نفسي من الوقوع في حبه.
(4 سبتمبر 2025)
ممم.
جيد.
رائع.
أنتما الاثنان.
أرجوكم انظروا إلى بعضكم البعض بمحبة.
نعم، نعم، نعم.
فكّر في إسعاد
هذا الشخص طوال حياته.
هذا كثير جداً.
هذا محرج للغاية.
لا تخجل.
نعم، نعم، نعم.
إنه أمر مؤثر للغاية.
لم أتخيل أبداً أن يقوم
واتارو بتصويري.
تهانينا.
كم مرة ستكرر هذا الكلام؟
لا يمكن تكرار ذلك بما فيه الكفاية.
كم سنة مضت؟
منذ أن التقينا لأول مرة.
إذا بدأنا الحساب من وقت وجودنا
في نفس الفصل في المدرسة الثانوية...
عشر سنوات.
ألا ينبغي أن نجمع الجميع معًا قريبًا؟
نعم.
إيبي-تشان وفوجي كلاهما في طوكيو.
من السهل جداً مقابلتهم.
لكن ميناتو...
هوكايدو بعيدة جداً.
كيف حال ذلك الرجل مؤخراً؟
هل حاله جيد في الشمال؟
لا أعرف.
لم نتواصل كثيراً في الآونة الأخيرة.
هذا أمرٌ مُثير للدهشة.
ألم تكونا دائماً لا تنفصلان؟
يا له من لطف!
مدير.
صور أصدقائك اليوم كانت رائعة.
لماذا لا نعرضها
بعد تطويرها؟
هاه؟ حقاً؟
نعم، ولكن فقط إذا
حصلت على إذنهم.
هذا رائع!
يمكنك مغادرة العمل مبكراً اليوم.
عمل جيد.
هاه؟ هل تأخر الوقت لهذه الدرجة؟
عشر سنوات مرت منذ أن التقينا.
(شيوري كوهي: شكراً لك على اليوم!
(أنا سعيد جداً لأنك التقطت صور زفافي!)
لكن أنت
لم يكونوا بجانبي.
(ميناتو ينادي)
ما أخبارك؟
لقد مر وقت طويل.
أوه، لقد مر وقت طويل.
لقد مر وقت طويل منذ
أن عدت إلى هنا.
اذا ما الأمر؟
أنت في كاناغاوا؟
نعم، لقد وصلت للتو.
لماذا؟
تم نقلي إلى المقر الرئيسي.
تم النقل؟
لذا،
سأعود إلى هنا.
لماذا لم تقل ذلك في وقت سابق؟
ألا أقول ذلك الآن؟
لم يكن هذا ما قصدته.
كان يجب أن تخبرني مسبقاً!
هل أنت متفرغ للقاء الآن؟
لا؟
أين أنت؟
لا تتحمس كثيراً.
أنا وميناتو مجرد أصدقاء.
أصدقاء.
مجرد أصدقاء.
آه.
دعني أعانقك.
ماذا؟
لإعادة الشحن.
مم.
لقد فاجأني ظهورك المفاجئ.
ألا ينبغي عليّ أن أقول ذلك؟
بالمناسبة، لماذا تم
نقلك فجأة؟
لقد فزت في
مسابقة اقتراح داخلي للشركة،
وتم تكليفه بالانضمام إلى
فريق مشروع المقر الرئيسي.
تم تعيينه، أليس كذلك؟
تم تعيينك كشخص
مسؤول؟ هذا رائع.
ليس مسؤولاً تماماً، بل أشبه بـ...
هاه؟ لا؟
أنا مسؤول عن التخطيط والتطوير.
ما أقصده بكلمة "مُعيَّن" هو...
آه، فهمت.
على أي حال، لقد تم مدحك
لكونك "مذهلاً"، أليس كذلك؟
بما أنني كنت من اقترح ذلك،
تم اختياري لأكون جزءًا
من الفريق الذي ينفذها.
أرى.
إذن، أنت ميناتو المختار.
هذا صحيح.
ميناتو المختار.
لماذا لا تستخدم ملعقة؟
لن يكون ذلك صحيحاً.
- لهذا السبب قلت استخدم ملعقة...
- الشوكة أفضل، أليس كذلك؟
أشعر وكأنني
الأمر يشبه تماماً ما كنا نفعله عندما كنا
نرى بعضنا البعض كل يوم.
نعم، لا يبدو الأمر وكأنه
قد مر وقت طويل على الإطلاق.
يمين.
واتارو.
همم؟
في عامنا العاشر،
ما زلتُ بجانبك في النهاية.
عندما شربنا البيرة لأول مرة...
أتذكر ذلك، أتذكره بوضوح.
إن التواجد بجانبك هو الأفضل على الإطلاق.
هاه؟
هل هناك شيء لا يسعدك؟
لا.
آه، لقد أكلت كثيراً.
كان الأمر يستحق طلب المزيد.
معدتي ممتلئة تماماً.
ماذا عن بقية اليوم
؟ هل ستعود إلى المنزل؟
نعم.
فلنودعكم هنا.
لنجد وقتاً لتناول الطعام معاً مرة أخرى قريباً.
إلى اللقاء.
واتارو.
همم؟
هل تريد أن
هل تعيش معي؟
هاه؟
"العد التنازلي للموافقة"
(ما هو التعايش المشترك؟)
(أن يعيشا معاً كزوجين ... أشخاص
لا تربطهم علاقة عاطفية يعيشون معاً...)
(معاينة الحلقة القادمة)
زوجان...؟
ميناتو صديق.
واتارو شخص مميز.
أظن أن هذا هو سبب
إعجابي بالصور التي يلتقطها ميناتو.
هل انت مجنون؟
أنا معجب به فحسب.